3 человека ранены в результате российского обстрела пригорода Херсона, — мэр.
Все попытки прорыва ДРГ через границу России провалились, заявил Путин на коллегии ФСБ, — РИА -Новости Тем временем РДК публикуют кадры боев, как утверждается, в Козинке Белгородской области.
На правах дружеской рекламы Подпишись на единственный в России телеграм-канал, который признали иностранным агентом Можем объяснить решение Минюста от 22.12.2023.
Уроженка Одессы Регина Тодоренко получила гражданство России, утверждает кремлевский Shot.
_«Это санитарная зона, где всё контролирует армия РФ»,_.
_«Веру били по голове, на голову надели мешок»,_ — врач из Москвы и наблюдатель на выборах, которую арестовали на 12 суток из-за сине-белой кофты на фото, пожаловалась на пытки. Суд это проигнорировал.
Грайворонский округ Белгородской области обесточен после обстрелов, — ТАСС со ссылкой на Гладкова.
Экс-замминистра просвещения РФ Марину Ракову приговорили к 5 годам колонии Также ей назначили 900 тысяч рублей штрафа по делу о хищении более 50 млн рублей.
Адмирал Александр Моисеев назначен врио главнокомандующего ВМФ, передает корреспондент ТАСС с церемонии по случаю Дня моряка-подводника в Кронштадте Ранее главнокомандующим военно-морским флотом РФ был Николай Евменов.
