Главное на данный момент:
- Ночью военные РФ атаковали Украину 45 беспилотниками. 40 из них сбили, заявили в ВСУ
- В Кабардино-Балкарии пылает рынок — посетителей и продавцов эвакуируют
- В Ростовской области прошел ледяной дождь — в результате сотни деревьев упали под тяжестью осадков, повредив ЛЭП. Без света остались почти 200 тыс человек
- Взрыв в Калмыкии устроил мужчина, который пришел за психологической помощью — он ранее состоял на учете в ПНД
- «Я бы поощрял Россию делать все, что они, черт возьми, хотят». Трамп рассказал, как угрожал странам НАТО, которые недостаточно платят
- Игорь Цыба— герой тиктока. Его самую популярную песню «Дымок» запретили в России за пропаганду наркотиков
- Песков рассказал журналисту Зарубину, что Такер Карлсон сам предложил интервью с Путиным, и президент достаточно быстро согласился
- Возгорание произошло в строящемся терминале аэропорта Новокузнецка в Кузбассе, причины выясняются. В ГУ МЧС сообщили, что открытое горение на площади 300 «квадратов» уже ликвидировано, пострадавших нет
- Законопроект о выделении Вашингтоном Киеву $60 млрд является оскорбительным для каждого жителя США. Такое мнение высказал сенатор-республиканец Рэнд Пол